Repository: Reza-Abdolahi/Purrpad
Catalog: Purrpad/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# DELETE_TITLE
source: Are you sure you want to delete this note?
ja: このメモを削除してもよろしいですか

# ABOUT_KITTY
source: Hewoo! Tank chu fur using mei app! I vuv you soo moch <3 :3 I preceiat eet If u plees geif mee a review x3 I hop u enjoy uzing dis app and take kewt notz :3 purr purr kk thxbai x3
ja: こんにちは！私のアプリを使ってくれてありがとう！あなたを本当に愛しています！あなたが私のためにレビューを書いてくれたらそれを感謝します. 私はあなたのアプリケーションを使用して楽しんで、かわいいノートを書くことを望む

# DEVELOPED_BY
source: Developed & designed by Reza Abdolahi To see my other apps or contact me, please visit my profile. Linkedin.com/in/RezaAbdolahi/
ja: 開発と設計 レザ·アブドラヒ 私の他のアプリを見たり、私に連絡したりするには私のプロフィールにアクセスしてください. Linkedin.com/in/RezaAbdolahi/

# PLACEHOLDER
source: Title
ja: タイトル

# MEOW_MEOW_MEOW
source: Mew purr mawooo o.O x3??
ja: ニャー ニャー ニャー O.o??

source: Ok
ja: はい

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

# OOPS
source: Opps :c
ja: おっとっと :c

# WHERE_IS_THE_TITLE
source: Where is the title though？:3
ja: タイトルはどこですか？

# TUTORIAL_IMAGENAME
source: EN_Tutorial
ja: JP_Tutorial

# TAPTOADDNOTEDARK_IMAGENAME
source: EN_TapToAddPurr_Dark
ja: JP_TapToAddPurr_Dark

# TAPTOADDNOTEBRIGHT_IMAGENAME
source: EN_TapToAddPurr_Bright
ja: JP_TapToAddPurr_Bright
